Genghis Khan's law says ...
Hukum Jenghis Khan mengatakan ...
In the enemy land ...
Di tanah musuh ...
If they give you a treat ...
Jika mereka memberi Anda ...
Drink it to the one who brought it first.
Minumlah untuk orang yang membawanya pertama kali.
You will surely drink the sherbet of death.
Anda pasti akan minum serbat maut.
Aunt!
Bibi!
No, do not do it!
Tidak, jangan!
Now the suffering persecuted!
Sekarang penderitaan dianiaya!
What happens on land cannot come before me ...
Apa yang terjadi di darat tidak bisa datang sebelum saya ...
He cannot climb to the slope with his nail.
Dia tidak bisa naik ke lereng dengan kukunya.
What do you think you are ...
Kamu pikir kamu apa ...
Sky-eyed nail.
Kuku bermata langit.
Let Selcan Hatun go.
Biarkan Selcan Hatun pergi.
You're going to kill!
Anda akan membunuh!
Valiant, dear ...
Valiant, sayang ...
The job has fallen ...
Pekerjaan telah jatuh ...
Now your words are pusat.
Sekarang kata-kata Anda adalah pusat.
Will we wait for Osman Bey?
Akankah kita menunggu Osman Bey?
My beautiful son, we wait, but ...
Putraku yang cantik, kami menunggu, tapi ...
The opponent does not wait.
Lawan tidak menunggu.
Alone...
Tunggal ...
Bala Hatun ...
Bala Hatun ...
Gonca Hatun ...
Gonca Hatun ...
This will be a strange war ...
Ini akan menjadi perang yang aneh ...
Let us know about Sheikh Edebalı.
Marilah kita tahu tentang Sheikh Edebali.
You should tell her ...
Anda harus memberitahunya ...
If Kayi's privates remain, then the veteran ...
Jika kemaluan Kayi tetap, maka veteran ...
If they stout, they will be martyred.
Jika mereka gagah, mereka akan mati syahid.
You should not spare this from us.
Anda seharusnya tidak menghindarkan ini dari kami.
Here you go.
Mari lihat.
With my compassion ...
Dengan belas kasih saya ...
I broke your eyes ...
Mata saya hancur ...
You can see what you put on my daughter.
Anda dapat melihat apa yang Anda kenakan pada putri saya.
Enough!
Cukup!
Is it enough for one line of power ...
Apakah cukup untuk satu jalur kekuasaan ...
Pedigree dog.
Anjing silsilah.
Balgay!
Balgay!
Do you understand if I say enough?
Apakah Anda mengerti jika saya mengatakan cukup?
Father!
Ayah!
My day, my God, help us.
Hari saya, Tuhan saya, tolong kami.
Leave my father ...
Tinggalkan ayahku ...
Father!
Ayah!
Shepherd's head ...
Kepala Gembala ...
If you go too, who will drive the goats?
Jika Anda pergi juga, siapa yang akan menggerakkan kambing?
What happens?
Apa yang terjadi
It is the day of giving the Ahis back to back with those who are not.
Ini adalah hari memberikan Ahis kembali ke belakang dengan mereka yang tidak.
Tell me everything I have with my father.
Ceritakan semua yang saya miliki dengan ayah saya.
Joyful?
Anda?
The fires of those worlds are extinguished during the harming.
Kebakaran dunia-dunia itu padam selama pelecehan.
I will stay here.
Saya akan tinggal di sini
May you be entrusted to Allah.
Semoga Anda dipercayakan kepada Allah.
You too, Gonca.
Kamu juga, Gonca.
Honorable enemies ...
Musuh yang terhormat ...
It shouldn't die like an insect.
Seharusnya tidak mati seperti serangga.
Osman...
Osman ...
Pedigree of ...
Silsilah ...
Oguz said that he was based on Han ...
Oguz mengatakan bahwa dia berdasarkan Han ...
Han nobles in the Mongolian ceremony ...
Bangsawan Han di upacara Mongolia ...
It is wrapped in goats and chewed on horse ...
Itu dibungkus kambing dan dikunyah di atas kuda ...
Don't let their blood fall into the ground.
Jangan biarkan darah mereka jatuh ke tanah.
Jinx counts.
Jinx penting.
Take them to the others.
Bawa mereka ke yang lain.
Son!
anakku!
Leave!
Jatuhkan!
I will also cut their wings.
Saya juga akan memotong sayap mereka.
Shepherd head Dundar also ...
Kepala gembala Dundar juga ...
To watch.
Untuk menonton.
Now...
Sekarang ...
What happened to those who did not obey Mongolian ...
Apa yang terjadi pada mereka yang tidak mematuhi Mongolia ...
You will all see.
Anda semua akan melihat.
Let me die for my Lord.
Biarkan aku mati untuk Tuhanku.
Let me die with my own honor.
Biarkan aku mati dengan kehormatanku sendiri.
Mr. Gündüz!
Tuan Gündüz!
Balgay is now the persecution you've had!
Balgay sekarang adalah penganiayaan yang Anda alami!
Come on, kids!
Ayo anak-anak!
Souls!
Jiwa!
Time...
Kali ...
It is the time of martyrdom.
Ini adalah waktu kemartiran.
It is time to kiyama.
Saatnya kiyama.
Allahu akbar.
Allahu akbar.
Tell them to their alps.
Katakan pada mereka untuk Alpen mereka.
Hold on to pusat.
Pegang ke pusat.
Do we have a dumb demon in our ceremony?
Apakah kita memiliki setan bisu dalam upacara kita?
It is time for martyrdom!
Sudah waktunya untuk mati syahid!
Allahu akbar!
Allahu akbar!
My Osman was enough.
Osman saya sudah cukup.
My Lord will not be asking for wisdom ...
Tuanku tidak akan meminta kebijaksanaan ...
Thank goodness for you.
Syukurlah untukmu.
Balgay ...
Balgay ...
To Balgay's hell ...
Persetan dengan Balgay ...
Welcome Osman.
Selamat datang Osman.
I came to clean the Turkish oba.
Saya datang untuk membersihkan oba Turki.
You and your soldiers ...
Anda dan prajurit Anda ...
You say stop the persecution.
Anda mengatakan hentikan penganiayaan.
Looking at you ...
Melihatmu ...
You know what I can see?
Anda tahu apa yang bisa saya lihat?
Chopped with my pusat ...
Cincang dengan pusat saya ...
A carcass dedicated to ravens.
Bangkai yang didedikasikan untuk gagak.
You see yourself in the mirror, Balgay.
Anda melihat diri Anda di cermin, Balgay.
I offered you Sancak Bey.
Saya menawarkan Anda Sancak Bey.
You refused.
Anda menolak.
I said I'll give you death ...
Aku bilang aku akan memberimu kematian ...
The word comes out of Balgay's mouth once.
Kata itu keluar dari mulut Balgay sekali.
I do not go back on my word, Osman Bey.
Saya tidak kembali pada kata-kata saya, Osman Bey.
You're a dead man now.
Kamu sudah mati sekarang.
Not to serve you here ...
Tidak melayani Anda di sini ...
I came to give the power of Genghis Khan.
Saya datang untuk memberikan kekuatan Jenghis Khan.
Genghis Khan's name ...
Nama Jenghis Khan ...
Let your heart tremble.
Biarkan hatimu bergetar.
What might you talk about?
Apa yang mungkin Anda bicarakan?
Now what are you listening to me ...
Sekarang apa yang kamu dengarkan aku ...
Or you darken it.
Atau Anda menggelapkannya.
I have a treasure that no Mongolian commander can refuse.
Saya memiliki harta yang tidak bisa ditolak oleh komandan Mongolia.
Genghis Khan's might ...
Kekuatan Jenghis Khan ...
As my noble wanders in my blood ...
Sebagai bangsawan saya mengembara dalam darah saya ...
What travels in your language?
Apa yang berjalan dalam bahasa Anda?
Genghis Khan says ...
Jenghis Khan berkata ...
With her consent ...
Dengan persetujuannya ...
Listen to your enemy with courage.
Dengarkan musuh Anda dengan keberanian.
Listen ...
Dengarkan ...
Let the valiant show you have the power to respond with bravery.
Biarkan yang gagah berani menunjukkan Anda memiliki kekuatan untuk merespons dengan keberanian.
Or...
Atau ...
Don't you dare, Balgay?
Apakah kamu tidak berani, Balgay?
Commander Balgay ...
Komandan Balgay ...
Messengers came from Konya.
Utusan datang dari Konya.
These are the messengers sent by Geyhatu.
Ini adalah utusan yang dikirim oleh Geyhatu.
We brought news from Geyhatu, Balgay.
Kami membawa berita dari Geyhatu, Balgay.
Geyhatu wants you.
Geyhatu menginginkanmu.
He asks me to send you and your alps to Konya.
Dia meminta saya untuk mengirim Anda dan Alpen Anda ke Konya.
How does Koca Geyhatu know you?
Bagaimana Koca Geyhatu mengenal Anda?
What are you up to, Osman?
Apa yang Anda lakukan, Osman?
Geyhatu appreciates my treasure.
Geyhatu menghargai harta saya.
How long have I been waiting for him to come and pick me up?
Sudah berapa lama saya menunggunya datang dan menjemput saya?
What is this treasure?
Apa harta ini?
What do you do, Osman?
Apa yang kamu lakukan, Osman?
Shut up, shut up!
Diam, diam!
Osman did not come empty.
Osman tidak datang kosong.
Soldiers lower your pusets.
Tentara menurunkan senjatamu.
Tonga, Cankutay ...
Tonga, Cankutay ...
Stop executions.
Hentikan eksekusi.
Captive prisoners is the command of Geyhatu.
Tahanan tawanan adalah perintah Geyhatu.
Let go now ...
Lepaskan sekarang ...
Osman ruined all our plans.
Osman menghancurkan semua rencana kami.
He spent Alişay on Balgay.
Dia menghabiskan Alişay di Balgay.
He killed Nizamettin.
Dia membunuh Nizamettin.
Now Balgay.
Sekarang Balgay.
Mongolians.
Mongolia.
With scent smells.
Dengan aroma yang harum.
They came with their greed.
Mereka datang dengan keserakahan mereka.
Mongolian fire ...
Api Mongolia ...
It also heats from a distance to the heating ...
Itu juga memanas dari jarak ke ...
If you get closer it burns ...
Jika Anda semakin dekat, itu akan membakar ...
Ashes my daughter.
Abu putri saya.
Damn it.
Sial.
We have no hope other than the steppe bear called Balgay.
Kami tidak memiliki harapan selain beruang stepa bernama Balgay.
I had to kiss that dirty hand.
Saya harus mencium tangan kotor itu.
As I think, I feel sick.
Seperti yang saya pikirkan, saya merasa sakit.
Balgay is a total trouble ...
Balgay adalah masalah total ...
A creature that does not listen, does not listen.
Makhluk yang tidak mendengarkan, tidak mendengarkan.
But it's not our last hope.
Tapi itu bukan harapan terakhir kita.
There may be another way of salvation.
Mungkin ada cara keselamatan lainnya.
Salvador.
Salvador.
Can we trust Salvador, sir?
Bisakah kita mempercayai Salvador, tuan?
Can play binary.
Bisa bermain biner.
We can't know without trying Sophia.
Kita tidak bisa tahu tanpa mencoba Sophia.
We will try, both Salvador ...
Kami akan mencoba, keduanya Salvador ...
Both the Mongols.
Keduanya orang Mongol.
The best person knows ...
Orang terbaik tahu ...
The crime partner is the princess.
Mitra kejahatan adalah sang putri.
I know the Mongols.
Saya tahu orang Mongol.
We will present them Constantinepolis.
Kami akan menghadirkan mereka Constantinepolis.
They are strong enough to take if they want.
Mereka cukup kuat untuk diambil jika mereka mau.
Thus...
Jadi ...
You become the queen.
Anda menjadi ratu.
And one day you take a look ...
Dan suatu hari Anda melihatnya ...
Your Mongolian husband is dead.
Suamimu Mongolia sudah mati.
Come with me, Osman Bey.
Ikut denganku, Osman Bey.
Let's talk inside.
Mari kita bicara di dalam.
Come in, Dundar Bey.
Masuk, Dundar Bey.
How about you Osman?
Bagaimana denganmu Osman?
What is Genghis Khan's might?
Apa kekuatan Jenghis Khan?
This push is sure to let nobody shed their blood anymore.
Dorongan ini pasti tidak akan membiarkan siapa pun menumpahkan darah mereka lagi.
Trust me.
Percayalah padaku.
Respect Turkish against Balgay.
Hormati orang Turki terhadap Balgay.
I would like to know what he will say.
Saya ingin tahu apa yang akan dia katakan.
I didn't come here for nothing, Balgay.
Saya tidak datang ke sini tanpa alasan, Balgay.
Watch out for those who come out of your mouth.
Hati-hati dengan mereka yang keluar dari mulut Anda.
Cut it off.
Hentikan itu.
I listen to you, talk.
Saya mendengarkan kamu, bicara.
I do not take orders from Mongolian.
Saya tidak menerima pesanan dari Mongolia.
Emmi ...
Emmi ...
Is there a destruction?
Apakah ada kehancuran?
You're up, son.
Anda bangun, nak.
This is the dagger I hold in my hand ...
Ini adalah belati yang kupegang di tanganku ...
In your hand...
Di tanganmu ...
The dagger protecting the laws of Genghis Khan ...
Belati yang melindungi hukum Jenghis Khan ...
You're out of mind.
Anda tidak waras.
My wife was blowing like a wind and he breathed Balgay.
Istri saya bertiup seperti angin dan dia menghembuskan napas Balgay.
Once upon a time...
Sekali waktu ...
I was captured in their hands ...
Saya ditangkap di tangan mereka ...
My Ertuğrul Bey ...
Ertuğrul Bey saya ...
He came to my rescue like Hızır.
Dia datang untuk menyelamatkan saya seperti Hizer.
Siblings...
Saudara ...
To them this land ...
Bagi mereka tanah ini ...
We will narrow.
Kami akan mempersempit.
This time the situation is not the same valiant.
Kali ini situasinya tidak gagah berani sama.
These eyes saw many Mongols.
Mata ini melihat banyak orang Mongol.
But Balgay ...
Tapi Balgay ...
Different from all of them ...
Berbeda dari mereka semua ...
All geared ...
Semua diarahkan ...
You too, to narrow this land to him ...
Anda juga, untuk mempersempit tanah ini kepadanya ...
To beat him ...
Untuk mengalahkannya ...
You must install various games.
Anda harus menginstal berbagai permainan.
Let's get out of here ...
Ayo keluar dari sini ...
That Samsa Bey ...
Samsa Bey itu ...
Hunt this Mongolian shroud like a partridge ...
Berburu kafan Mongolia ini seperti ayam hutan ...
If he does not bury him alive, let him be holy.
Jika dia tidak menguburnya hidup-hidup, biarkan dia menjadi suci.
Where did you find this?
Di mana Anda menemukan ini?
Commander Balgay ...
Komandan Balgay ...
Osman lies.
Kebohongan Osman.
The happy dagger of Genghis Khan cannot be in the hands of a Turk.
Belati bahagia Jenghis Khan tidak bisa berada di tangan seorang Turki.
Balgay ...
Balgay ...
You didn't train your soldiers well ...
Anda tidak melatih prajurit Anda dengan baik ...
They decide before you.
Mereka memutuskan sebelum Anda.
If the...
Jika itu ...
If all your army is like this ...
Jika semua pasukanmu seperti ini ...
Constantine dreams.
Mimpi Konstantin.
He wrote ...
Dia menulis ...
The laws of Genghis Khan are in my hands.
Hukum Jenghis Khan ada di tangan saya.
Great Genghis Khan's ...
Great Jenghis Khan ...
Lost laws in your hands?
Hukum yang hilang di tangan Anda?
Can you hear what you say?
Bisakah kamu mendengar apa yang kamu katakan?
Where is it?
Dimana itu?
Give it to me immediately.
Berikan padaku segera.
First fulfill my conditions.
Pertama, penuhi persyaratan saya.
Say it now.
Katakan sekarang.
You will release my Alps.
Anda akan melepaskan Alpen saya.
You will take my obese and leave it.
Anda akan mengambil obesitas saya dan tinggalkan.
You will return the treasures you took from us.
Anda akan mengembalikan harta yang Anda ambil dari kami.
I set this up toy ...
Kami mengatur ini sebagai mainan ...
You will certify by promising in front of the gentlemen.
Anda akan mensertifikasi dengan menjanjikan di depan tuan-tuan.
I'm here ...
Saya disini ...
I came to take the lives of those who rebelled against me.
Saya datang untuk mengambil nyawa orang-orang yang memberontak terhadap saya.
If what you say is a lie ...
Jika apa yang Anda katakan adalah bohong ...
Today...
Hari ini ...
With all my army ...
Dengan semua pasukanku ...
I wash the kayı obası.
Saya mencuci kayı obası.
Know it.
Ketahuilah itu.
Distribution scale load ...
Beban skala distribusi ...
Let's break bondage chains.
Mari kita putuskan rantai perbudakan.
Open the shutter doors.
Buka pintu rana.
I Uthman ...
Saya Utsman ...
You cannot trust Balgay's judgment ...
Anda tidak bisa mempercayai penilaian Balgay ...
It is necessary to be vigilant.
Perlu waspada.
Balgay cannot beat Osman Bey either.
Balgay juga tidak bisa mengalahkan Osman Bey.
Shortly afterwards, the crows sing for war
Tak lama kemudian, gagak berkokok untuk cenk.
This time, the fire to burn is big, sir.
Kali ini, api untuk membakar besar, Pak.
If hell came ...
Jika neraka datang ...
We put out our chest, evelallah.
Kami mengeluarkan dada kami, evelallah.
As long as we believe.
Selama kita percaya.
I'll put it out, of course, my beautiful son.
Saya akan memadamkannya, tentu saja, putra saya yang cantik.
Of course we will extinguish.
Tentu saja kita akan memadamkannya.
The heavenly trust you brought ...
Kepercayaan surgawi yang Anda bawa ...
His great ethics ...
Etika agungnya ...
Atam Cengiz's in the skies ...
Atam Cengiz ada di langit ...
He brought it closer to his soul.
Dia membawanya lebih dekat ke jiwanya.
You said gentlemen ...
Anda bilang tuan-tuan ...
They are here now.
Mereka ada di sini sekarang.
What will you say.
Apa yang akan kamu katakan?
To us...
Kami ...
With Oba Töre ...
Dengan Oba Töre ...
Töre plays with toy.
Tre bermain dengan mainan.
Not that...
Namun ...
Toy doesn't start like this.
Mainan tidak dimulai seperti ini.
When you say be ...
Ketika Anda mengatakan ...
Filling our hearts with the light of faith ...
Mengisi hati kita dengan cahaya iman ...
With the 99 names of Allah.
Dengan 99 nama Allah.
Valiant gentlemen of Kayı ...
Tuan-tuan gagah dari Kayi ...
In my hand...
Saya harus ...
Balgay also valued very much ...
Balgay juga sangat dihargai ...
There are Genghis laws.
Ada hukum Jenghis.
These laws are very important for a Mongolian commander.
Undang-undang ini sangat penting bagi seorang komandan Mongolia.
Because to capture these treasures ...
Karena untuk menangkap harta ini ...
Mongols have been tracing for so many years.
Bangsa Mongol telah melacak selama bertahun-tahun.
Now they are in my hands.
Sekarang mereka ada di tangan saya.
In return for bringing those laws ...
Sebagai imbalan untuk membawa hukum-hukum itu ...
Balgay will leave the oba.
Balgay akan meninggalkan oba.
It will release our Alps.
Ini akan melepaskan Alpen kami.
I wanted ...
Saya ingin ...
In the presence of Toyun ...
Di hadapan Toyun ...
May your peace be promised.
Semoga kedamaian Anda dijanjikan.
Thank you.
Terima kasih.
Atam Cengiz ...
Atam Cengiz ...
While alone ...
Saat sendirian ...
When not, pay attention to your word.
Bila tidak, perhatikan kata-kata Anda.
He had commanded.
Dia telah memerintahkan.
I'm Balgay.
Saya Balgay.
I made this promise.
Saya membuat janji ini.
If Osman keeps his word in ...
Jika Osman menepati janjinya ...
I swear you will do what you say.
Saya bersumpah Anda akan melakukan apa yang Anda katakan.
If there is a game in the game ...
Jika ada gim dalam gim ...
You know ...
Anda tahu ...
Push your ...
Mendorong Anda ...
I even put your sheep on fire.
Aku bahkan membuat domba-dombamu terbakar.
In the cradle ...
Dalam buaian ...
I don't even put your baby alive.
Aku bahkan tidak membiarkan bayimu hidup.
Then...
Lalu ...
It is up to me to keep my word.
Terserah saya untuk menepati janji saya.
Sir...
Saya sendiri.
Osman is dangerous ...
Osman berbahaya ...
Even if it is crowded around ...
Bahkan jika itu ramai di sekitar ...
He is like a lone wolf.
Dia seperti serigala yang sendirian.
It is true that he is alone.
Memang benar dia sendirian.
All the alps are in the hands of the Mongols.
Semua Alpen berada di tangan bangsa Mongol.
Just like my soldiers ...
Sama seperti prajurit saya ...
As in his hands.
Seperti di tangannya.
Let me go and find out what he's doing.
Biarkan saya pergi dan mencari tahu apa yang dia lakukan.
You may be lying.
Anda mungkin berbohong.
You may be fighting against us again with Osman.
Anda mungkin berperang melawan kami lagi dengan Osman.
Salvador...
Salvador ...
Man may be getting rid of death many times.
Manusia mungkin menyingkirkan kematian berkali-kali.
But no one can escape forever.
Tapi tidak ada yang bisa melarikan diri selamanya.
Do you understand me?
Apakah kamu mengerti saya?
Yes sir.
Iya tuan
Trust me...
Percayalah ...
I will serve you a lot in this war.
Saya akan banyak melayani Anda dalam perang ini.
Leave Osman on the palm of your hand ...
Tinggalkan Osman di telapak tangan Anda ...
I swore not to die without forgiving myself.
Aku bersumpah tidak akan mati tanpa memaafkan diriku sendiri.
If you make a mistake ...
Jika Anda membuat kesalahan ...
I swim deeply alive.
Saya berenang sangat hidup.
I Uthman ...
Saya Utsman ...
What did he say Balgay shroud?
Apa yang dia katakan Balgay kafan?
I am Bamsı Bey who will keep his word.
Saya Bamsı Bey yang akan menepati janji.
Do not worry.
Jangan khawatir.
He will leave our obesity.
Dia akan meninggalkan obesitas kita.
It will release the Alps.
Ini akan melepaskan Alpen.
This is good Osman.
Ini Osman yang bagus.
Where did Genghis Khan law come from?
Dari mana hukum Jenghis Khan berasal?
Who gave it to you, Osman?
Siapa yang memberikannya padamu, Osman?
My secret is Bamsı Bey.
Rahasiaku adalah Bamsı Bey.
I can't say beyond.
Saya tidak bisa mengatakan lebih dari itu.
Son.
Anak.
Does the comrade hide the road from the comrade?
Apakah kawan menyembunyikan jalan dari kawan?
There are ways that comrade also cannot go, Bamsı Bey.
Ada beberapa cara yang tidak dapat dilakukan oleh kawan, Bamsı Bey.
I Uthman ...
Saya Utsman ...
There was no way we came to this land ...
Tidak mungkin kami datang ke tanah ini ...
We opened the roads we entered with our blood and soul.
Kami membuka jalan yang kami masuki dengan darah dan jiwa kami.
Osman, this situation will overwhelm me.
Osman, situasi ini akan membuatku kewalahan.
What is this job for me?
Apa pekerjaan ini untuk saya?
Don't come on me, Bamsı Bey.
Jangan datang pada saya, Bamsı Bey.
Osman!
Osman!
Don't be assumed by Bamsı Bey.
Jangan diasumsikan oleh Bamsı Bey.
I can't say beyond.
Saya tidak bisa mengatakan lebih dari itu.
We did not see such comradeship.
Kami tidak melihat pertemanan seperti itu.
Either the way we walk is not a road ...
Entah cara kita berjalan bukanlah jalan ...
Or we can tell you ...
Atau kami dapat memberi tahu Anda ...
We couldn't record it.
Kami tidak bisa merekamnya.
Geyhatu's laws of Genghis Khan ...
Hukum Geyhatu tentang Jenghis Khan ...
The reason for asking Osman is obvious Balgay.
Alasan untuk meminta Osman jelas Balgay.
Who is the law ...
Siapa hukumnya ...
The power is in Cerkutay.
Kekuatan ada di Cerkutay.
Nobody can stand before him.
Tidak ada yang bisa berdiri di depannya.
If Osman brings the laws ...
Jika Osman membawa hukum ...
In this land power ...
Di kekuatan tanah ini ...
You will be in power.
Anda akan berkuasa.
Matter...
Isu ...
It's not that I get it ...
Bukannya aku mengerti ...
Osman...
Osman ...
This dagger protecting the laws of Grand Genghis Khan ...
Belati ini melindungi hukum Grand Genghis Khan ...
How did he find it?
Bagaimana dia menemukannya?
How can Geyhatu know this?
Bagaimana Geyhatu tahu ini?
Osman ...
Osman ...
I didn't act as to where you found it ...
Saya tidak bertindak di mana Anda menemukannya ...
You think I swear.
Anda pikir saya bersumpah.
Prior to...
Sebelum ...
Let me take the power in one hand.
Biarkan saya mengambil kekuatan di satu tangan.
I will learn his fate when the time comes.
Saya akan belajar nasibnya ketika saatnya tiba.
If Osman brings the laws ...
Jika Osman membawa hukum ...
Will you give it to Geyhatu?
Apakah Anda akan memberikannya kepada Geyhatu?
If he can afford ...
Jika dia mampu ...
Income takes its own.
Penghasilan mengambil sendiri.
To the Mongolian khanate ...
Untuk khanate Mongolia ...
I will take him personally.
Saya akan membawanya secara pribadi.
Balgay is now ...
Balgay sekarang ...
He will come to the position he deserves in Mongolian khanate.
Dia akan sampai pada posisi yang pantas dia dapatkan di Khanhan Mongolia.
What is the situation?
Apa situasinya?
Balgay swallowed the bait.
Balgay menelan umpan itu.
Beyond me.
Di luar saya.
Then...
Lalu ...
Come on, Osman.
Ayo, Osman.
Dem is also your transfer.
Dem juga transfer Anda.
Then next to the mountains ...
Kemudian di sebelah gunung ...
Let the ages go by.
Biarkan usia berlalu.
For Osman in Destiny ...
Untuk Osman di Destiny ...
He was praying.
Dia sedang berdoa.
O gone, Zöhre.
O pergi, Zöhre.
For the sake of his son ...
Demi putranya ...
You hope to have a headscarf from Osman.
Anda berharap memiliki jilbab dari Osman.
From anyone ...
Dari siapa pun ...
We do not have any hope, Medet.
Kami tidak punya harapan, Medet.
You think I'm going to feed my Batur to that Balgay dog.
Anda pikir saya akan memberi makan Batur saya kepada anjing Balgay itu.
If necessary, I will throw myself in front of you ...
Jika perlu, saya akan melemparkan diri di depan Anda ...
I don't make my son eat it.
Saya tidak membuat anak saya memakannya.
Let your ear hear from your mouth ...
Biarkan telinga Anda mendengar dari mulut Anda ...
Don't make me crazy!
Jangan membuatku gila!
I am worried about my child, Dundar Bey.
Saya khawatir tentang anak saya, Dundar Bey.
Hopefully Osman will find a solution.
Semoga Osman akan menemukan solusi.
But if he finds ...
Tetapi jika dia menemukan ...
Then leave me ...
Kalau begitu tinggalkan aku ...
All the oba will bear him.
Semua oba akan menanggungnya.
You will be spoken to me ...
Anda akan berbicara dengan saya ...
Think about what you will come with that day.
Pikirkan tentang apa yang akan Anda ikuti hari itu.
In the obesity of Kayı ...
Dalam obesitas Kayi ...
I'll say the last word.
Saya akan mengucapkan kata terakhir.
Osman knows this very well.
Osman tahu ini dengan sangat baik.
Osman has made a knot ...
Osman telah membuat simpul ...
Elbet will solve it himself.
Elbet akan menyelesaikannya sendiri.
Toy, beylik ...
Toy, beylik ...
It is not a Bala job.
Itu bukan pekerjaan Bala.
It's not that tall.
Tidak setinggi itu.
They tortured you so much.
Mereka sangat menyiksamu.
They.
Mereka.
They did it, but it was worth Osman Bey.
Mereka melakukannya, tetapi itu layak untuk Osman Bey.
Is it easy to be both Sidik?
Apakah mudah untuk menjadi Sidik?
You say ...
Anda mengatakan ...
What is the situation?
Apa situasinya?
I convinced Yannis and Sophia ...
Saya meyakinkan Yannis dan Sophia ...
They sent me to collect information about you.
Mereka mengirim saya untuk mengumpulkan informasi tentang Anda.
Then we will give them what they want.
Maka kami akan memberi mereka apa yang mereka inginkan.
We will give them more confidence in you.
Kami akan memberi mereka lebih percaya diri pada Anda.
What do you want me to say?
Apa yang kamu ingin aku katakan?
You tell them that I'm about to save the oboe from the Balgay scourge.
Anda memberi tahu mereka bahwa saya akan menyelamatkan obo dari momok Balgay.
They will ask how to do this.
Mereka akan bertanya bagaimana melakukan ini.
I have something to whet Balgay's appetite.
Saya memiliki sesuatu untuk membangkitkan selera Balgay.
The laws of Genghis Khan.
Hukum Jenghis Khan.
Knowing this ...
Mengetahui ini ...
They will worry.
Mereka akan khawatir.
The worried fox quickly fell into the trap.
Rubah yang khawatir dengan cepat jatuh ke dalam perangkap.
Come on.
Ayo
Apply what I say literally.
Terapkan apa yang saya katakan secara harfiah.
You couldn't handle the privates tied ...
Anda tidak bisa menangani kemaluan yang terikat ...
Are you trying to women now?
Apakah Anda mencoba wanita sekarang?
Bastard!
Inglourious!
Look at me, Mongolian dog.
Lihat aku, anjing Mongolia.
What happened?
Apa yang terjadi
Did you mind to fly?
Apakah Anda keberatan terbang?
When Osman Bey came, you all swallowed your little tongue.
Ketika Osman Bey datang, Anda semua menelan lidah kecil Anda.
Do not rush this much ...
Jangan terburu-buru sebanyak ini ...
It will be your turn to all of you.
Ini akan menjadi giliran Anda untuk Anda semua.
To all of you.
Kalian semua.
The devil's son ...
Putra iblis ...
Wait Basin.
Tunggu Basin.
I will strangle you with my own hands.
Aku akan mencekikmu dengan tanganku sendiri.
If I don't take your meat off your bones ...
Jika saya tidak mengambil daging Anda dari tulang Anda ...
They should not say to me too.
Mereka seharusnya tidak mengatakannya padaku juga.
The slanted pattern of the eyes is not slanted ...
Pola miring mata tidak miring ...
If I say ending from the ground ...
Jika saya katakan berakhir dari tanah ...
You are not at all.
Kamu tidak sama sekali.
What did this Mongolian do to you?
Apa yang orang Mongolia ini lakukan padamu?
You became your dog.
Anda menjadi anjing Anda.
Understood.
Saya mengerti.
You are mankurt.
Anda adalah mankurt.
Mankurt.
Mankurt.
What did you say to me?
Apa yang kamu katakan padaku?
Repeat Ersen.
Ulangi Ersen.
Tell me!
Katakan!
I said...
Saya bilang ...
If I don't take your meat off your bones ...
Jika saya tidak mengambil daging Anda dari tulang Anda ...
Mankurt whether they call me Konur.
Mankurt apakah mereka memanggilku Konur.
Untie it!
Lepaskan!
Mongolian pus!
Nanah Mongolia!
Genetic dog!
Anjing genetika!
Come to Göktuğ, son.
Datanglah ke Göktuğ, nak.
Mom, look, I have the same.
Bu, lihat, aku juga sama.
Of course, son.
Tentu saja nak.
We have all the privates.
Kami memiliki semua kemaluannya.
Father.
Ayah.
Konur, Göktuğ ...
Konur, Göktuğ ...
I will prove to laugh at you.
Saya akan membuktikan menertawakan Anda.
Don't be hoped that Osman Bey will save you.
Jangan harap Osman Bey akan menyelamatkan Anda.
We are quite ...
Kami cukup ...
This world will be forbidden to you.
Dunia ini akan terlarang bagimu.
Thread!
Thread!
Balgay is his command, and he will live until he notifies.
Balgay adalah perintahnya, dan dia akan hidup sampai dia memberi tahu.
Thread.
Thread.
Selamun aleykum.
Halo,
And hey hello.
Dan hai halo.
Since he came here unharmed ...
Karena dia datang ke sini tanpa terluka ...
Balgay the ...
Balgay yang ...
It is clear that you are burning the ambition of power.
Jelas bahwa Anda membakar ambisi kekuasaan.
Now we arrive ...
Sekarang kita tiba ...
My brothers awaiting death ...
Saudaraku menunggu kematian ...
The mother of Selcan ...
Ibu dari Selcan ...
I will save Oba from Balgay's persecution.
Saya akan menyelamatkan Oba dari penganiayaan Balgay.
Then with the permission of Allah ...
Kemudian dengan izin Allah ...
Our first big war will start then.
Perang besar pertama kita akan dimulai.
I Bismillahirahmanirah.
Aku Bismillahirahmanirah.
I hid it like my eyes.
Aku menyembunyikannya seperti mataku.
May Allah be pleased with you, Sheikh.
Semoga Allah senang dengan Anda, Sheikh.
It is your first fight with Mongolian.
Ini pertarungan pertamamu dengan Mongolia.
The first battles are tough.
Pertempuran pertama itu sulit.
It's too hard.
Ini sangat sulit.
Lord ...
Tuhan ...
With his Companions ...
Dengan Sahabatnya ...
When his first battle went to Badr ...
Ketika pertempuran pertamanya pergi ke Badr ...
The polytheists with their arrogance ...
Kaum politeis dengan kesombongan mereka ...
Kutlu was belittling the army ...
Kutlu meremehkan tentara ...
They boasted of their powers.
Mereka membual tentang kekuatan mereka.
So ...
Jadi ...
They underestimated the Muslims.
Mereka meremehkan kaum Muslim.
But...
Namun ...
Our master was always awake ...
Tuan kita selalu terjaga ...
Our Prophet...
Nabi kita ...
To the wells where the battle of Badr
Ke sumur di mana pertempuran Badr akan terjadi ...
By arriving before the polytheists ...
Dengan tiba di depan kaum musyrik ...
He closed the wells one by one.
Dia menutup sumur satu per satu.
In that desert heat ...
Di panas gurun itu ...
He made moves to compensate for his weakness.
Dia membuat langkah untuk mengkompensasi kelemahannya.
After completing all his preparations ...
Setelah menyelesaikan semua persiapannya ...
He opened his hand and graced it ...
Dia membuka tangannya dan memberkatinya ...
The prophet of mercy ...
Nabi rahmat ...
He delivered his army to his Lord.
Dia mengirimkan pasukannya kepada Tuhannya.
My Lord answered him too ...
Tuanku juga menjawabnya ...
My God...
Tuhanku ...
Ali says during the time of imran that ...
Ali mengatakan selama masa imran bahwa ...
"Certainly, Bedir is you ...
"Tentu saja, Bedir adalah kamu ...
While weaker ...
Sementara lebih lemah ...
Allah helped you ...
Allah membantumu ...
And it gave victory.
Dan itu memberi kemenangan.
Live in accordance with Allah's orders ...
Hidup sesuai dengan perintah Allah ...
Thank God. "
Terima kasih Tuhan. "
I hope my Lord supports us with an army of angels.
Saya harap Tuhanku mendukung kami dengan sepasukan malaikat.
We also achieve victory.
Kami juga meraih kemenangan.
This is in your hands, Osman.
Ini ada di tanganmu, Osman.
How is my Sheikh?
Bagaimana Sheikh saya?
You will not lose your sincerity and blasphemy.
Anda tidak akan kehilangan ketulusan dan penghujatan Anda.
You will do your job with love.
Anda akan melakukan pekerjaan Anda dengan cinta.
For...
Karena ...
The work without love would be fruitless.
Pekerjaan tanpa cinta akan sia-sia.
But this love ...
Tapi cinta ini ...
It shouldn't just be a love for Leyla.
Seharusnya tidak hanya cinta untuk Leyla.
Lord ...
Tuhan ...
For the sake of love for the Lord ...
Demi cinta untuk Tuhan ...
Taif also stoned.
Taif juga dirajam.
He did not bow to the oppressors.
Dia tidak tunduk pada para penindas.
Enemies could not scare your eyes.
Musuh tidak bisa menakuti matamu.
While setting the table ...
Saat mengatur meja ...
While shaking pusat ...
Sambil mengguncang pusat ...
Toy also spoke ...
Toy juga berbicara ...
While listening to the troubles ...
Saat mendengarkan masalah ...
You shouldn't lose your love ...
Kamu seharusnya tidak kehilangan cintamu ...
If you lose your love ...
Jika kamu kehilangan cintamu ...
Your consciousness goes first ...
Kesadaran Anda pergi dulu ...
Satan rides his ego ...
Setan mengendarai egonya ...
And it will slave you to yourself.
Dan itu akan membuatmu menjadi budak bagi dirimu sendiri.
Son of love with your mind.
Anak cinta dengan pikiranmu.
So ...
Jadi ...
Let the dark clouds spread over Islam.
Biarkan awan gelap menyebar di atas Islam.
Let it end.
Biarkan itu berakhir.
Let justice end.
Biarkan keadilan berakhir.
Resurrection fever ...
Demam kebangkitan ...
Let it harle again.
Biarkan lagi.
O Allah, Sheikh.
Ya Allah, Sheikh.
I surrounded the zeal.
Saya mengepung semangat itu.
I will fight until the end.
Saya akan berjuang sampai akhir.
Lets...
Ayo ...
If we extend the word too much ...
Jika kita memperluas kata terlalu banyak ...
Balgay will kill the lineage.
Balgay akan membunuh garis keturunannya.
Ya Allah!
Ya allah!
Bismillah!
Bismillah!
Thread!
Thread!
What did you plunge, son?
Apa yang kau lakukan, nak?
Nothing main.
Tidak ada yang utama.
Say, well.
Katakan, baik.
I had a brother ...
Saya punya saudara laki-laki ...
They took it too.
Mereka mengambilnya juga.
What do you say, son?
Bagaimana menurutmu, nak?
No way ...
Tidak mungkin ...
Whether it is the main ...
Apakah itu adalah ...
What happens to my Lord?
Apa yang terjadi pada Tuhanku?
No, princess?
Tidak, tuan putri?
Have you lost your way?
Apakah Anda tersesat?
What are you looking for?
Apa yang kamu cari
I have come to your visit for the past.
Saya datang ke kunjungan Anda untuk masa lalu.
Come, come.
Ayo, ayo
Did the Mongols hurt you a lot?
Apakah bangsa Mongol sangat menyakitimu?
Osman Bey can not break now.
Osman Bey tidak bisa istirahat sekarang.
They are miserable.
Mereka sengsara.
Look at those.
Lihat itu.
Obese for a thousand years ...
Obesitas selama seribu tahun ...
We have not been overruled for a thousand years, evelallah.
Kami belum ditolak selama seribu tahun, evelallah.
With the snake like you ...
Dengan ular sepertimu ...
If we were to be afraid of the jackal like Balgay ...
Jika kita takut dengan serigala seperti Balgay ...
We would not stand up like this.
Kami tidak akan berdiri seperti ini.
Are you holding your head tied in your own dungeon?
Apakah Anda memegang kepala Anda terikat di penjara bawah tanah Anda sendiri?
You are pathetic.
Kamu menyedihkan.
Thank you Osman ...
Osman terima kasih ...
He expelled Alişar to Balga.
Dia mengusir Alişar ke Balga.
Alishar is gone.
Alishar hilang.
Now the princess ...
Sekarang sang putri ...
Did he look at Balgay's bed?
Apakah dia melihat tempat tidur Balgay?
No, princess?
Tidak, tuan putri?
My word touched the princess's arrogance.
Kata-kataku menyentuh kesombongan sang putri.
You burn to get the life that Balgay can't take.
Anda membakar untuk mendapatkan kehidupan yang tidak bisa diambil Balgay.
I can only laugh at this state, Sophia.
Saya hanya bisa menertawakan keadaan ini, Sophia.
When your oba is painted with your blood ...
Ketika oba Anda dicat dengan darah Anda ...
You will see my last smiling eyes.
Anda akan melihat mata saya yang terakhir tersenyum.
Selcan Hatun.
Selcan Hatun.
You have those eyes ...
Anda memiliki mata itu ...
It does not suit us to die without carving them.
Tidak cocok bagi kita untuk mati tanpa memahatnya.
Without seeing that your skins are swimming ...
Tanpa melihat bahwa kulitmu berenang ...
I Ölmice.
Aku Ölmice.
I will come to your funeral.
Saya akan datang ke pemakaman Anda.
Look at what we're falling.
Lihatlah apa yang kita jatuh.
O God, my God.
Ya Tuhan, Tuhan saya.
There is no news from Osman Bey.
Tidak ada berita dari Osman Bey.
We do not know what works where.
Kami tidak tahu apa yang berhasil di mana.
How do we bear this bell?
Bagaimana kita menanggung bel ini?
Kill us.
Bunuh kita
Souls ...
Jiwa ...
Siblings...
Saudara ...
Our Supreme Lord ...
Tuhan Tertinggi kita ...
The Qur'an also says ...
Al-Qur'an juga mengatakan ...
I Bismillahirahmanirah.
Aku Bismillahirahmanirah.
"What you have done before you ...
"Apa yang telah kamu lakukan sebelum kamu ...
Çekmedik by ...
Çekmedik oleh ...
You cannot enter paradise. "
Anda tidak bisa masuk surga. "
Language is also easy to believe.
Bahasa juga mudah dipercaya.
It is hard to be patient in the test, brothers.
Sulit bersabar dalam ujian, saudara.
Siblings...
Saudara ...
Patience brothers!
Saudara bersabar!
What face does this Eurasian obese come to?
Untuk apa wajah orang gemuk Eurasia ini?
Let me see ...
Biarkan saya melihat ...
Let me go!
Biarkan aku pergi!
Let's!
Mari kita!
What the hell is he doing?
Apa yang dia lakukan?
You will not get out of your bed before Osman Bey arrives.
Anda tidak akan bangun dari tempat tidur Anda sebelum Osman Bey tiba.
Since we have all the brave blood in his hand, he came to the place without shame ...
Karena kita memiliki semua darah pemberani di tangannya, dia datang ke tempat itu tanpa rasa malu ...
They do business with Balgay.
Mereka berbisnis dengan Balgay.
They will not go without drying our root.
Mereka tidak akan pergi tanpa mengeringkan root kita.
That nail ...
Kuku itu ...
When I first came to Oba, I should have been pregnant.
Ketika saya pertama kali datang ke Oba, saya seharusnya hamil.
What did you do on time that Mr. Dundar?
Apa yang Anda lakukan tepat waktu dengan Tuan Dundar?
I said be a complaint to Osman ...
Saya mengatakan menjadi keluhan kepada Osman ...
You did not listen.
Anda tidak mendengarkan.
I said to be preventing Edebalı ...
Saya mengatakan akan mencegah Edebali ...
All of them have now joined together ...
Mereka semua sekarang telah bergabung bersama ...
They make us from our country and our soul.
Mereka membuat kita dari negara kita dan jiwa kita.
Zöhre ...
Zöhre ...
Enough!
Cukup!
They will take our son from us ...
Mereka akan mengambil anak kita dari kita ...
They will break our brave, sapling.
Mereka akan mematahkan pohon muda kita yang berani.
It's all because of Osman.
Itu semua karena Osman.
If they mean my son's life ...
Jika itu berarti hidup anakku ...
You should know that my hand will be on both sides.
Anda harus tahu bahwa tangan saya akan berada di kedua sisi.
Babes!
Babes!
I said enough!
Saya mengatakan cukup!
You couldn't take care of Oba ...
Anda tidak bisa merawat Oba ...
You couldn't take care of Osman ...
Anda tidak bisa merawat Osman ...
Now put your tooth on me?
Sekarang pakai gigimu?
Enough!
Cukup!
Come on.
Ayo
Come on shoot!
Ayo tembak!
You try to scare me anyway.
Kamu tetap saja membuatku takut.
It was enough.
Sudah cukup.
Yetti.
Yetti.
Enough!
Cukup!
You will go crawling before Balgay, babe.
Anda akan merangkak sebelum Balgay, sayang.
What did you bring to me?
Apa yang kamu bawa ke saya?
Master Yannis mobilized the spies in Byzantium.
Master Yannis memobilisasi mata-mata di Byzantium.
We are ready for the big war.
Kami siap untuk perang besar.
As I told Yannis ...
Seperti yang saya katakan pada Yannis ...
the castle ...
benteng ...
the governor ...
Gubernur ...
All kinds of stability coming from the armies of the emperor ...
Semua jenis stabilitas datang dari tentara kaisar ...
First I will know.
Pertama saya akan tahu.
You have no doubt about it.
Anda tidak ragu tentang itu.
Hisar tekfuru will come to see you.
Hisar tekfuru akan datang menemui Anda.
Do not doubt that he will die without seeing you.
Jangan ragu bahwa dia akan mati tanpa melihat Anda.
The rest is your soldiers' job.
Sisanya adalah pekerjaan prajurit Anda.
Will you give me another?
Maukah Anda memberi saya yang lain?
Balgay doesn't always do this.
Balgay tidak selalu melakukan ini.
I want you to follow the promises you made to me.
Saya ingin Anda mengikuti janji yang Anda buat untuk saya.
How dare you talk to me like that.
Beraninya kau berbicara seperti itu padaku.
Princess!
Putri!
Why didn't you kill Osman and his alps that came to your feet?
Mengapa Anda tidak membunuh Osman dan kaki tangannya yang menghampiri Anda?
How do you know that Osman came to the place?
Bagaimana Anda tahu bahwa Osman datang ke tempat itu?
We said we have eyes and ears everywhere ...
Kami mengatakan kami memiliki mata dan telinga di mana-mana ...
Even in the plains of the Turks.
Bahkan di dataran Turki.
Didn't you believe us?
Apakah kamu tidak percaya kami?
I released Osman ...
Saya merilis Osman ...
The laws of Genghis Khan ...
Hukum Jenghis Khan ...
Why is it so important?
Mengapa ini sangat penting?
So you know that too?
Jadi, Anda juga tahu itu?
And you...
Dan kamu telah ...
You believed Osman's words.
Anda percaya kata-kata Osman.
Is that so?
Benarkah begitu?
When you brought the laws ...
Ketika Anda membawa hukum ...
He will take what he wants from me.
Dia akan mengambil apa yang dia inginkan dari saya.
On behalf of Genghis Khan's laws ...
Atas nama hukum Jenghis Khan ...
And I drank.
Dan saya minum.
Let's say he brought ...
Katakanlah dia membawa ...
And then?
Lalu apa?
Especially let me get it ...
Terutama biarkan aku mendapatkannya ...
Osman's account ...
Akun Osman ...
You see that.
Kamu lihat itu.
Let's come.
Ayo datang.
Genghis Khan's laws mean?
Maksud hukum Jenghis Khan?
With your new owner ...
Dengan pemilik baru Anda ...
You dream of your queen in Constanin Sophia?
Anda memimpikan ratu Anda di Constanin Sophia?
My eyes are sharper than you.
Mataku lebih tajam darimu.
My ear is more hole.
Telingaku lebih banyak lubang.
My pusat is sharper.
Pusat saya lebih tajam.
Osman...
Osman ...
Again, you try to do more than your height.
Sekali lagi, Anda mencoba melakukan lebih dari ketinggian Anda.
If you die so long ...
Jika kamu mati begitu lama ...
Don't tire us further.
Jangan melelahkan kami lebih jauh.
I will see your account one day, Sophia.
Saya akan melihat akun Anda suatu hari nanti, Sophia.
And you know that day is not far at all.
Dan Anda tahu hari itu tidak jauh sama sekali.
Did you bring the laws of Genghis Khan?
Apakah Anda membawa hukum Jenghis Khan?
I would like to see it too, but ...
Saya juga ingin melihatnya, tapi ...
The pen is also very ...
Pena ini juga sangat ...
I have a lot of work.
Saya punya banyak pekerjaan.
Say hi to Yannis ...
Say hi to Yannis ...
We will comment.
Kami akan komentar.
Say hello to Edebalı.
Katakan halo kepada Edebali.
Sophie ...
Sophie ...
He will take his life soon.
Dia akan mengambil hidupnya segera.
I get it.
Saya mendapatkannya.
Bring it to me.
Bawa itu padaku.
Do not forget the oath you have in front of the gentlemen.
Jangan lupa sumpah yang Anda miliki di depan tuan-tuan.
Keep your word ...
Simpan kata-kata Anda ...
Get up from my father's post.
Bangun dari pos ayahku.
Enough.
Cukup.
Give me the law.
Beri aku hukumnya.
Keep your word ...
Simpan kata-kata Anda ...
Unleash my Alps.
Lepaskan Alpen saya.
Withdraw your troops from my obese.
Tarik pasukan Anda dari obesitas saya.
Bitter ...
Pahit ...
With me...
Dengan saya ...
If you don't stay in your oath ...
Jika Anda tidak tinggal di sumpah Anda ...
Geyhatu learns that you have the laws of Cengiz Han.
Geyhatu mengetahui bahwa Anda memiliki hukum Cengiz Han.
An alpine awaits to let Geyhatu learn the truth.
Sebuah alpine menunggu untuk membiarkan Geyhatu belajar kebenaran.
You...
Anda ...
You know why I offered Sancak Principality?
Anda tahu mengapa saya menawarkan Sancak Principality?
The biggest enemies of Genghis Khan at the time ...
Musuh terbesar Jenghis Khan pada saat itu ...
Her...
Its ...
His best friends ...
Sahabatnya ...
He became his best buddies and commanders.
Dia menjadi teman dan komandan terbaiknya.
In one of the wars ...
Dalam salah satu perang ...
He shot a valiant arrow on Genghis Khan ...
Dia menembakkan panah gagah berani pada Jenghis Khan ...
And he managed to hurt him.
Dan dia berhasil menyakitinya.
When Cenk is finished ...
Saat Cenk selesai ...
Chief Commander Taytaylu ...
Panglima Tertinggi Taytaylu ...
He reached the prisoners ...
Dia mencapai para tahanan ...
The arrow asked who was throwing ...
Anak panah bertanya siapa yang melempar ...
A soldier ...
Seorang tentara ...
Stand out with courage ...
Tampil menonjol dengan keberanian ...
Ok, I said I threw it ...
Ok, saya katakan saya melemparkannya ...
Cengiz Han, impressed by the courage of the soldier ...
Cengiz Han, terkesan dengan keberanian prajurit ...
He made him a commander to his army ...
Dia menjadikannya seorang komandan pasukannya ...
As well as...
Juga ...
Putting his name Cebe, which means ok, to him ...
Menempatkan namanya Cebe, yang berarti ok, untuknya ...
He honored him ...
Dia menghormatinya ...
With Cebe Subutay ...
Dengan Cebe Subutay ...
He became one of the greatest commanders of the Mongolian army.
Dia menjadi salah satu komandan terhebat tentara Mongolia.
I am a servant of Allah first ...
Saya seorang hamba Allah yang pertama ...
Then I am the son of Ertuğrul Gazi.
Lalu aku adalah putra Ertuğrul Gazi.
We also obey Allah before obey ...
Kami juga mematuhi Allah sebelum mematuhi ...
Then it is the ceremony.
Maka itu adalah upacara.
Now leave the oboe with your soldiers.
Sekarang tinggalkan obo dengan tentara Anda.
Come.
Ayo.
My son Osman Bey came.
Anak saya Osman Bey datang.
It is time.
Ini adalah waktu.
This Balgay will not trust your reputation.
Balgay ini tidak akan mempercayai reputasi Anda.
You heard the command of lions ...
Anda mendengar perintah singa ...
The moment they don't stop talking ...
Saat mereka tidak berhenti berbicara ...
We will add the oba to each other.
Kami akan menambahkan oba satu sama lain.
Is the car ready?
Apakah mobil sudah siap?
Everything is ready, sir.
Semuanya sudah siap, tuan.
You brought us up for these days, evelallah.
Anda membesarkan kami untuk hari ini, evelallah.
I hope my bravery.
Saya harap keberanian saya.
Mongolian shroud ...
Kafan Mongolia ...
What was it to occupy the Muslim homeland ...
Apa itu untuk menduduki tanah air Muslim ...
He will see with his eyes.
Dia akan melihat dengan matanya.
Your eyes are gazelle heart wolves.
Matamu serigala gazelle hati.
Well, my beautiful son.
Nah, anakku yang cantik.
He brought the laws of Osman Cengiz Han.
Dia membawa hukum Osman Cengiz Han.
No one can stand in front of Balgay anymore.
Tidak ada yang bisa berdiri di depan Balgay lagi.
Samsa Bey ...
Samsa Bey ...
Where did Osman find this?
Di mana Osman menemukan ini?
I don't know where he got it, but ...
Saya tidak tahu dari mana dia mendapatkannya, tapi ...
Osman Bey will save us ...
Osman Bey akan menyelamatkan kita ...
It will bring all the Mongolian together.
Ini akan menyatukan semua orang Mongolia.
My Samsa Bey, Osman Bey, of course knows something.
Samsa Bey saya, Osman Bey, tentu tahu sesuatu.
There are.
Ada.
It is obvious that he knows a lot that we do not know.
Jelas bahwa dia tahu banyak yang tidak kita ketahui.
Spirits hope you ...
Roh berharap kamu ...
He gave me strength.
Dia memberi saya kekuatan.
Free the prisoners.
Bebaskan tahanan.
They should know ...
Mereka seharusnya tahu ...
Balgay donated their lives.
Balgay menyumbangkan hidup mereka.
Mr. Dundar ...
Pak Dundar ...
Let the news of the Oba gentlemen around the thesis ...
Biarkan berita para pria Oba di sekitar tesis ...
You say ...
Anda mengatakan ...
Come to the presence of Balgay.
Datanglah ke hadapan Balgay.
Balgay, if anyone gets thirsty ...
Balgay, kalau ada yang haus ...
Want to see.
Dia ingin melihat.
If you have enough life ...
Jika Anda memiliki kehidupan yang cukup ...
He wants to feed.
Dia ingin memberi makan.
Wiping off his rod ...
Menghapus tongkatnya ...
If anyone wants ...
Jika ada yang mau ...
It wants to delete.
Ia ingin menghapus.
You say that for obedience ...
Anda mengatakan itu untuk kepatuhan ...
Let them come to my feet.
Biarkan mereka berdiri.
Genghis Khan's laws ...
Hukum Jenghis Khan ...
What are you doing?
Apa yang kamu lakukan
Why am I not aware of these, Osman?
Kenapa aku tidak menyadarinya, Osman?
Emmi ...
Emmi ...
Valiantly from death ...
Dengan gagah berani dari kematian ...
I saved the oba from destruction.
Saya menyelamatkan oba dari kehancuran.
Now you will think ...
Sekarang Anda akan berpikir ...
In this case, how to carry my father's trust.
Dalam hal ini, bagaimana cara membawa kepercayaan ayah saya.
I don't want a revolt.
Saya tidak ingin pemberontakan.
Tread lightly.
Sesuaikan kaki Anda.
I Baturina ...
Saya Baturina ...
He would die because of you.
Dia akan mati karena kamu.
The poison you injected into the Alps ...
Racun yang kauinjeksikan ke Alpen ...
You also injured my child.
Anda juga melukai anak saya.
Freedom is poison.
Kebebasan adalah racun.
Once in the blood of the man ...
Sekali dalam darah pria itu ...
It will never come out again.
Itu tidak akan pernah keluar lagi.
Because of your stubbornness ...
Karena kekeraskepalaanmu ...
They will burn the oba and destroy it ...
Mereka akan membakar oba dan menghancurkannya ...
You still talk.
Kamu masih berbicara
It is enough.
Cukup sudah.
Enough.
Cukup.
Ha oba demolished ...
Ha oba dihancurkan ...
Ha peace.
Damai sejahtera.
You put Balgay's collar on your neck.
Anda meletakkan kerah Balgay di leher Anda.
Happy birthday,
Selamat ulang tahun
Deserves to sit down.
Pantas untuk duduk.
When I got out of that post ...
Ketika saya keluar dari pos itu ...
Who will sit there.
Siapa yang akan duduk di sana.
Who!
Kim!
I!
Saya!
Ertuğrul Gazi's son Osman!
Putra Ertuğrul Gazi, Osman!
There are toys in the evening ...
Ada mainan di malam hari ...
You will come to give account, Osman.
Anda akan datang untuk memberikan akun, Osman.
Account.
Akun.
You cannot trust them.
Anda tidak bisa mempercayai mereka.
Keep the Kayi oba and Samsa's oba in mind.
Ingatlah oba Kayi dan oba Samsa.
You're welcome, Balgay.
Sama-sama, Balgay.
Osman found the way to save his oba.
Osman menemukan cara untuk menyelamatkan oba-nya.
How did he solve this job?
Bagaimana dia menyelesaikan pekerjaan ini?
Where did he get it?
Dari mana dia mendapatkannya?
It may be the work of the Literary and the hymns.
Itu mungkin karya Sastra dan nyanyian pujian.
Damn, to Edebalı or to the family ...
Sial, ke Edebali atau ke keluarga ...
Not literary ...
Bukan sastra ...
Even his power is not enough.
Bahkan kekuatannya tidak cukup.
There is something else, but what?
Ada sesuatu yang lain, tetapi apa?
Salvador...
Salvador ...
Didn't Osman say anything about it?
Bukankah Osman mengatakan sesuatu tentang itu?
No, sir.
Tidak, tuan.
Whatever this secret is ...
Apapun rahasia ini ...
Osman hides it to his death.
Osman menyembunyikannya sampai mati.
In that case...
Jadi ...
He won't be able to keep it for a long time.
Dia tidak akan bisa menyimpannya untuk waktu yang lama.
As soon as Balgay leaves his collar ...
Begitu Balgay meninggalkan kerahnya ...
I will hunt Osman.
Saya akan berburu Osman.
We have a guiding pleasure.
Kami memiliki kesenangan membimbing.
He knows well enough to smell our prey from afar.
Dia cukup tahu untuk mencium mangsa kita dari jauh.
Moreover...
Selain itu ...
What he said so far turned out to be true.
Apa yang dia katakan sejauh ini ternyata benar.
I told you I wouldn't die without hurting myself, Master Yannis.
Sudah kubilang aku tidak akan mati tanpa melukai diriku sendiri, Tuan Yannis.
I know where she hides Edebalı.
Saya tahu di mana dia menyembunyikan Edebali.
We will deserve it all at once.
Kami akan layak mendapatkannya sekaligus.
The liberation is close to Bala Hatun.
Pembebasan itu dekat dengan Bala Hatun.
We will send the Mongolian to where it came from.
Kami akan mengirim orang Mongolia ke tempat asalnya.
How did you achieve this, Osman Bey?
Bagaimana Anda mencapai ini, Osman Bey?
The original law of Cengiz Han for years was missing.
Hukum asli Cengiz Han selama bertahun-tahun hilang.
How did you find it?
Bagaimana Anda menemukannya?
Khidr does not catch up without the slave.
Khidir tidak menyusul tanpa budak.
Let's say it has reached our rescue.
Katakanlah itu telah mencapai penyelamatan kita.
Who is Khidr Osman?
Siapakah Khidr Osman?
I said secret, Bala Hatun.
Saya mengatakan rahasia, Bala Hatun.
Is it a secret to me?
Apakah ini rahasia bagiku?
What you say I love ...
Apa yang kamu katakan aku cinta ...
For the sake of burning the world for your sake ...
Demi membakar dunia demi Anda ...
Is it a secret to your hat?
Apakah ini rahasia topi Anda?
Now you know ...
Sekarang kamu tahu ...
If you are going to share a life with me ...
Jika Anda akan berbagi kehidupan dengan saya ...
You won't know my secrets.
Anda tidak akan tahu rahasia saya.
You will stop where I said stop.
Anda akan berhenti di mana saya katakan berhenti.
Where it is necessary to keep quiet ...
Di mana perlu untuk tetap diam ...
You're gonna shut up.
Kau akan tutup mulut.
I'm a daughter, Osman Bey ...
Saya seorang anak perempuan, Osman Bey ...
If I will be comrade to my spouse ...
Jika saya akan menjadi teman bagi pasangan saya ...
I would like to know your secret.
Saya ingin tahu rahasiamu.
I would like to stand next to you like a mountain.
Saya ingin berdiri di sebelah Anda seperti gunung.
Come with him and ...
Ikut dengannya dan ...
I want to take life.
Saya ingin mengambil nyawa.
I don't look like the chicks you know!
Saya tidak terlihat seperti anak ayam yang Anda tahu!
Excuse me.
Permisi
Excuse is yours.
Alasan adalah milikmu.
Selamun aleykum.
Halo
Aleyküm Selam.
Aleyküm Selam.
You have reached thesis range.
Anda telah mencapai kisaran tesis.
You hit the wild place, sir.
Anda memukul tempat liar, Pak.
No, Samsa Sergeant?
Tidak, Sersan Samsa?
You look awkward?
Kamu terlihat canggung?
How was this job Osman Bey?
Bagaimana pekerjaannya, Osman Bey?
What happened to the phrase that meant our soul?
Apa yang terjadi pada ungkapan yang berarti jiwa kita?
Every lock has a key, Samsa Bey.
Setiap kunci memiliki kunci, Samsa Bey.
The important thing is ...
Yang penting adalah ...
The key is who's standing in your waist.
Kuncinya adalah siapa yang berdiri di pinggang Anda.
You're wrong, Samsa Bey.
Anda salah, Samsa Bey.
The important thing is whether the door is opened.
Yang penting adalah apakah pintu dibuka.
That door has been opened, now we are speedy.
Pintu itu telah dibuka, sekarang kita cepat.
What is Companionship, Osman Bey?
Apa itu Persahabatan, Osman Bey?
What is fraternity?
Apa itu persaudaraan?
Why wouldn't you tell us?
Mengapa Anda tidak memberi tahu kami?
Nobody gave us our liberty, Samsa Bey.
Tidak ada yang memberi kami kebebasan kami, Samsa Bey.
We got it.
Kami mendapatkannya.
I can't say this to anyone.
Saya tidak bisa mengatakan ini kepada siapa pun.
When I leaned on you, I met two mountains and became a mountain.
Ketika saya bersandar pada Anda, saya bertemu dua gunung dan menjadi gunung.
But I was wrong.
Tapi saya salah.
I am husband Samsa Bey ...
Saya adalah suami Samsa Bey ...
He put his nafs under his feet and ...
Dia meletakkan nafsnya di bawah kakinya dan ...
I served you like an alpine.
Saya melayani Anda seperti alpine.
Samsa Bey ...
Samsa Bey ...
The backbone of the persecution hits our face ...
Tulang punggung penganiayaan menghantam wajah kita ...
We have a hard time.
Kami mengalami kesulitan.
If we don't understand each other on this path ...
Jika kita tidak saling memahami di jalan ini ...
It is obvious that wild rivers have entered us.
Jelas bahwa sungai-sungai liar telah memasuki kita.
It is evident that our wind will be blown away by our separate water.
Jelaslah bahwa angin kita akan diterbangkan oleh air kita yang terpisah.
I don't see, I don't know ...
Saya tidak melihat, saya tidak tahu ...
Moreover, when I feel that I am not trusted ...
Terlebih lagi, ketika saya merasa bahwa saya tidak dipercaya ...
I don't stop on that road anymore.
Saya tidak berhenti di jalan itu lagi.
Samsa Bey ...
Samsa Bey ...
Let it be in my face in black winter.
Biarkan di wajah saya di musim dingin yang hitam.
If a secret has come between us ...
Jika rahasia telah datang di antara kita ...
I walk the liberty road alone.
Saya berjalan di jalan kebebasan sendirian.
If any, my right is lawful to you.
Jika ada, hak saya halal untuk Anda.
Genghis Khan's ...
Jenghis Khan ...
I have the soul ...
Saya punya jiwa ...
Act ...
Bertindak ...
Me too!
Apakah juga!
From now on...
Mulai sekarang ...
With the spirit of Genghis Khan ...
Dengan semangat Jenghis Khan ...
With the power of the law ...
Dengan kekuatan hukum ...
West...
Barat ...
Eastward...
Timur ...
South...
South ...
And to the North ...
Dan ke Utara ...
the land ...
tanah ...
the sea ...
laut ...
To the mountains and the skies ...
Ke gunung dan langit ...
All is with me.
Semua ada bersama saya.
Spirits are with me ...
Roh bersama saya ...
My anger inside me ...
Kemarahan saya di dalam diri saya ...
My blood ...
darah saya ...
Tutus are ...
Tutus yang ...
You my valiant warriors ...
Anda prajurit gagah berani saya ...
In front of my loyal soldiers' eyes ...
Di depan mata tentara saya yang setia ...
Of my dead ancestors ...
Dari leluhur saya yang sudah mati ...
In front of their spirits ...
Di depan semangat mereka ...
And the great Genghis Khan ...
Dan Jenghis Khan yang agung ...
In front of his soul ...
Di depan jiwanya ...
Genghis Khan's law ...
Hukum Jenghis Khan ...
I seal my tongue with fire.
Aku menutup lidahku dengan api.
Celebrate death ...
Rayakan kematian ...
Ancestors of my ancestor spirits ...
Nenek moyang roh leluhur saya ...
In front of my soldiers ...
Di depan prajurit saya ...
Balgay the ...
Balgay yang ...
The oath.
Sumpah.
Cihan ...
Cihan ...
We went out to rule ...
Kami pergi untuk memerintah ...
From the Gobi deserts ...
Dari gurun Gobi ...
Tengri mountains ...
Pegunungan Tengri ...
We crossed the Caspian seas.
Kami menyeberangi laut Kaspia.
Our path is Constantine.
Jalan kita adalah Constantine.
Our way is the way of blood!
Jalan kita adalah jalan darah!
What are the fancy dogs of the Byzantine ...
Apa saja anjing-anjing mewah dari Bizantium ...
What vicious Turks ...
Apa Turki kejam ...
He won't be able to turn us out of our way.
Dia tidak akan bisa mengubah kita dari jalan kita.
Like Osman ...
Seperti Osman ...
Rebels ...
Pemberontak ...
On our shaman drums ...
Pada drum dukun kami ...
It will be stretched leather.
Ini akan meregangkan kulit.
With bones ...
Dengan tulang ...
Hit your skins ...
Pukul kulitmu ...
We will rise above their bodies.
Kami akan bangkit di atas tubuh mereka.
Swimming in their blood ...
Berenang dalam darah mereka ...
We will cross the seas.
Kami akan menyeberangi lautan.
Crush me if I stop ...
Hancurkan aku jika aku berhenti ...
If I get tired, chew me ...
Jika saya lelah, kunyah saya ...
In your horse's hooves.
Di kuku kuda Anda.
If you stop ...
Jika Anda berhenti ...
Be my enemy ...
Jadilah musuhku ...
If you focus ...
Jika Anda fokus ...
In the hands of the spirits ...
Di tangan para roh ...
Suffering forever.
Menderita selamanya.
Genghis Khan's law ...
Hukum Jenghis Khan ...
Slice ...
Slice ...
I'm sealed with fire.
Saya disegel dengan api.
I Bismillahirahmanirah ...
Saya Bismillahirahmanirah ...
When you say be ...
Ketika Anda mengatakan ...
Filling our hearts with the spirit of faith ...
Mengisi hati kita dengan semangat iman ...
With the 99 names of Allah Almighty.
Dengan 99 nama Allah SWT.
My gentlemen ...
Tuan-tuan saya ...
Black days ...
Hari hitam ...
He captured our obese.
Dia menangkap obesitas kita.
Mongolian says I'm gone ...
Mongolia bilang aku pergi ...
Not that...
Namun ...
It is not certain that he will not return tomorrow.
Tidak pasti bahwa ia tidak akan kembali besok.
We are here to discuss the situation.
Kami di sini untuk membahas situasinya.
I've been here for so many years ...
Saya sudah di sini selama bertahun-tahun ...
I have not seen another alpine holding an unaware of the gentleman.
Saya belum melihat alpine lain memegang tidak menyadari pria itu.
Osman...
Osman ...
Unaware of you and the toy ...
Tidak menyadari Anda dan mainan ...
Dundar Bey put a rod in the beehive of the Mongols.
Dundar Bey menaruh tongkat di sarang lebah bangsa Mongol.
We heard that you refused Balgay's Sancak Bey proposal.
Kami mendengar bahwa Anda menolak proposal Balgay, Sancak Bey.
What can you do with confidence?
Apa yang bisa Anda lakukan dengan percaya diri?
Osman, this great offer ...
Osman, tawaran hebat ini ...
He accepted politics politically ...
Dia menerima politik secara politis ...
These wouldn't happen to us.
Ini tidak akan terjadi pada kita.
It doesn't come now.
Itu tidak datang sekarang.
What about future?
Bagaimana dengan masa depan?
Doesn't our generation say ...
Bukankah generasi kita mengatakan ...
As if they had hit the Mongol collar on the neck of our ancestor ...
Seolah-olah mereka telah memukul kerah Mongol di leher nenek moyang kita ...
They did not fight for liberty.
Mereka tidak berjuang untuk kebebasan.
Don't they say they're scared and run away?
Bukankah mereka mengatakan mereka takut dan melarikan diri?
Now I ask you ...
Sekarang aku bertanya padamu ...
In this world that we do not rule even a breath ...
Di dunia ini bahwa kita tidak mengesampingkan nafas ...
For a sigh of relief ...
Untuk menghela nafas lega ...
Are we going to be a Mongolian neck?
Apakah kita akan menjadi leher Mongolia?
Will we take orders?
Akankah kami menerima pesanan?
Are we going to be slaves?
Apakah kita akan menjadi budak?
You won't talk to your mind, my nephew.
Anda tidak akan berbicara dengan pikiran Anda, keponakan saya.
You're after dreams.
Anda mengejar mimpi.
Mongolian ruling the world ...
Mongolia memerintah dunia ...
Will you beat it?
Akankah Anda mengalahkannya?
I will beat.
Saya akan mengalahkan.
You will beat ...
Anda akan mengalahkan ...
Dündar Bey will beat ...
Dündar Bey akan mengalahkan ...
Mr. Gündüz will be defeated.
Mr. Gündüz akan dikalahkan.
Our smith will beat.
Pandai besi kami akan mengalahkan.
Şahin Bey will be defeated.
Şahin Bey akan dikalahkan.
Atam Kürşat ...
Atam Kürşat ...
Just as China lit the walls ...
Sama seperti Cina menyalakan dinding ...
Atam Alparslan ...
Atam Alparslan ...
Just as he kneeled against Romanian ...
Sama seperti dia berlutut melawan Rumania ...
Atam Selahattin ...
Atam Selahattin ...
How he got Jerusalem from the crusaders.
Bagaimana dia mendapatkan Yerusalem dari tentara salib.
We can also crush the oppressors.
Kita juga bisa menghancurkan para penindas.
Let's just believe it.
Mari kita percaya saja.
Our dry mouth is full, Osman.
Mulut kering kita penuh, Osman.
We don't want turmoil anymore.
Kami tidak ingin kekacauan lagi.
This is the tip, Şahin Bey.
Ini tipnya, Şahin Bey.
There is a price to live in these lands.
Ada harga yang harus dibayar di tanah ini.
And who does not pay this price ...
Dan siapa yang tidak membayar harga ini ...
It is doomed to disappear.
Itu ditakdirkan untuk menghilang.
We are here because we pay those costs.
Kami di sini karena kami membayar biaya-biaya itu.
We want peace now.
Kami menginginkan kedamaian sekarang.
We wish to be rested and rested.
Kami ingin diistirahatkan dan diistirahatkan.
Those who want tranquility ...
Mereka yang menginginkan ketenangan ...
Those who wish to rest have no place at this end.
Mereka yang ingin beristirahat tidak memiliki tempat di akhir ini.
Those who have no job at this end ...
Mereka yang tidak memiliki pekerjaan pada akhir ini ...
Not those who sacrifice everything ...
Bukan mereka yang mengorbankan segalanya ...
They're the ones who got their oboe in trouble where we stopped.
Merekalah yang membuat obo mereka bermasalah ketika kami berhenti.
What do you mean?
Apa maksudmu
Talk straight, Demirci.
Bicaralah dengan jujur, Demirci.
Mongolian is now at our bottom.
Mongolia sekarang ada di bawah kita.
If we uphold, it won't breathe us.
Jika kita menjunjung tinggi, itu tidak akan bernapas.
As Ertuğrul Gazi's heirloom ...
Sebagai pusaka Ertuğrul Gazi ...
We were patient with Osman ...
Kami bersabar dengan Osman ...
However, the knife rested on the bone.
Namun, pisau itu bertumpu pada tulang.
Osman...
Osman ...
Let him leave.
Biarkan dia pergi.
I hoped your eyes would laugh ...
Saya berharap mata Anda akan tertawa ...
But they vomit Bala.
Tapi mereka memuntahkan Bala.
Osman Bey is not his wife ...
Osman Bey bukan istrinya ...
He wants to choose a slave.
Dia ingin memilih seorang budak.
How about you Bala?
Bagaimana denganmu Bala?
She wants a wife like milk milking women.
Dia menginginkan istri seperti wanita yang memerah susu.
This is not because I belittled the pussies.
Ini bukan karena saya meremehkan pussies.
I was saddened that he had not yet recognized me.
Saya sedih karena dia belum mengenali saya.
He is unaware of how comrade will come.
Dia tidak menyadari bagaimana kawan akan datang.
Bala ...
Bala ...
Although he doesn't know ...
Meskipun dia tidak tahu ...
You know what kind of heart he gives to a man.
Anda tahu hati macam apa yang dia berikan kepada seorang pria.
The real skill is ...
Keterampilan nyata adalah ...
Is not the mad foals tame action?
Bukankah anak kuda gila ini jinak?
Oh Osman!
Oh Osman!
It was Osman's move that took us from this narrow ...
Itu adalah langkah Osman yang membawa kami dari ...
You are wrong, Mr. Gündüz ...
Anda salah, Tn. Gündüz ...
Bringing the Mongolian here ...
Membawa orang Mongolia ke sini ...
Wasn't it what Osman did?
Bukankah itu yang dilakukan Osman?
You don't even know what's in front of you.
Anda bahkan tidak tahu apa yang ada di depan Anda.
Sophia came here ...
Sophia datang ke sini ...
As soon as the villains form an united evil alliance?
Begitu penjahat membentuk aliansi kejahatan bersatu?
Your only concern is to survive.
Satu-satunya perhatian Anda adalah untuk bertahan hidup.
What about your isolation?
Bagaimana dengan isolasi Anda?
While you are on my father's path ...
Saat Anda berada di jalan ayah saya ...
Didn't you know that this would happen to you?
Tidakkah Anda tahu bahwa ini akan terjadi pada Anda?
Say ...
Katakan ...
What about you uncle?
Bagaimana denganmu, paman?
I...
Saya ...
I came to this land through many wars.
Saya datang ke negeri ini melalui banyak perang.
We are with your father ...
Kami bersama ayahmu ...
With my brother Ertuğrul Gazi ...
Dengan saudara saya Ertuğrul Gazi ...
The most difficult conditions ...
Kondisi paling sulit ...
We would have consulted and made a decision.
Kami akan berkonsultasi dan membuat keputusan.
Nobody could have done this to you.
Tidak ada yang bisa melakukan ini padamu.
How many times have I said ...
Berapa kali saya katakan ...
But I couldn't listen to you.
Tapi aku tidak bisa mendengarkanmu.
Oba has become a tarumar.
Oba telah menjadi tarumar.
Willow is out of hand.
Willow berada di luar kendali.
A second blow ...
Pukulan kedua ...
Nobody can lift it.
Tidak ada yang bisa mengangkatnya.
What about you Bamsı?
Bagaimana dengan Anda Bamsi?
You have no sound.
Anda tidak memiliki suara.
How about you?
Bagaimana dengan anda
Mr. Demirci ...
Tuan Demirci ...
And İbrahim Bey ...
Dan İbrahim Bey ...
Truth speaks.
Kebenaran berbicara.
Your stove as soon as possible ...
Kompor Anda sesegera mungkin ...
It is necessary to go to salute ...
Perlu untuk memberi hormat ...
Mr. Dundar ...
Pak Dundar ...
The decision is yours.
Keputusan ada di tangan Anda.
What about you...
Bagaimana dengan kamu ...
Apturrahman Gazi ...
Apturrahman Gazi ...
You devoted your life to the fight of the beech ...
Anda mengabdikan hidup Anda untuk perang beech ...
You helped Ertuğrul veteran.
Anda membantu veteran Ertuğrul.
How about you?
Bagaimana dengan anda
The provision of the Oghuz ceremony is clear ...
Ketentuan upacara Oghuz jelas ...
Peace of the obe ...
Ketenangan obe ...
It is above everyone ..
Itu di atas semua orang ..
Mr. Bamsi ...
Tuan Bamsi ...
It tells the truth.
Itu mengatakan yang sebenarnya.
Me too...
Saya harus ...
I agree the same.
Saya setuju.
For my greetings ...
Salam saya ...
My nephew Osman's exile ...
Keponakanku Osman di pengasingan ...
I approve.
Saya menyetujui.
Furying on your heart.
Mengamuk di hatimu.
Father's words are not enough ...
Kata-kata ayah tidak cukup ...
You also go to the word of gentleman.
Anda juga pergi ke kata gentleman.
If you talk a lot, I will send you to exile, if I say child.
Jika Anda banyak berbicara, saya akan mengirim Anda ke pengasingan, jika saya katakan anak.
Oba will stay and eat bondage bite ...
Oba akan tinggal dan makan gigitan perbudakan ...
I drink martyrdom with Osman.
Saya minum syahid dengan Osman.
Since ...
Sejak ...
My absence will bring peace to the oba ...
Ketidakhadiran saya akan membawa kedamaian bagi ...
Then it goes to me too.
Lalu itu pergi ke saya juga.
But you will not forget.
Tapi kamu tidak akan lupa.
Hürriyet talk ...
Bicara Hürriyet ...
Not with abuse ...
Tidak dengan penyalahgunaan ...
It is taken with pusat.
Itu diambil dengan pusat.
My God...
Anggun ...
For many years, you test the servant of Konur ...
Selama bertahun-tahun, Anda menguji pelayan Konur ...
Brotherhood longing ...
Kerinduan persaudaraan ...
My dear, my Lord.
Sayangku, Tuhanku.
You know my heart best ...
Kamu tahu hatiku yang terbaik ...
You see best.
Anda melihat yang terbaik.
If...
Jika ...
Serving Mongolian ...
Melayani orang Mongolia ...
Kong ...
Kong ...
My brother is ...
Saudaraku adalah ...
You grant him guidance.
Anda memberinya bimbingan.
If he resists believing ...
Jika dia menolak untuk percaya ...
With my own hands ...
Dengan tanganku sendiri ...
Allow me to take his life.
Izinkan saya untuk mengambil nyawanya.
Exile...
Exile ...
What do you say?
Apa yang kamu katakan
We'll all go into exile in the morning, brother.
Kita semua akan pergi ke pengasingan di pagi hari, saudara.
I'm Bamsı?
Saya Bamsı?
Wasn't Bamsı Bey toyy?
Bukankah Bamsı Bey mainan?
How did he allow it?
Bagaimana dia mengizinkannya?
Particularly, Bamsı Bey and Apturrahman Gazi wanted us to go.
Terutama, Bamsı Bey dan Apturrahman Gazi ingin kami pergi.
My Osman Bey said that we will arrive at my osa of Samsa at sunrise.
Osman Bey-ku berkata bahwa kita akan tiba di osa Samsa-ku saat matahari terbit.
What about Samsa Sergeant? What will happen if he doesn't accept us into his obas?
Bagaimana dengan Sersan Samsa? Apa yang akan terjadi jika dia tidak menerima kita dalam oba-nya?
I don't know, brother ...
Saya tidak tahu, saudara ...
Oh my boran ah.
Oh ah boran saya.
Here is Selcan Hatun.
Ini Selcan Hatun.
Hey gone Bamsı Bey hey ...
Hei pergi, Bamsı Bey, hei ...
Did we see them today?
Apakah kita melihat mereka hari ini?
You are the father half of Osman ...
Anda adalah ayah setengah dari Osman ...
Mentor, arm wing ...
Mentor, sayap lengan ...
Did you name the enemy Osman?
Apakah Anda menyebut Osman musuh?
I'll tell you, Bamsı Bey!
Aku akan memberitahumu, Bamsı Bey!
Don't you hear?
Apakah kamu tidak mendengar?
Did you turn your face to Osman?
Apakah Anda mengarahkan wajah Anda ke Osman?
Do you take care of this, to the trust of your comrade?
Apakah Anda mengurus ini, untuk kepercayaan kawan Anda?
Selcan Hatun stop and say nothing more!
Selcan Hatun berhenti dan diam saja!
Mongolian fire ...
Api Mongolia ...
He burned our object to his heart.
Dia membakar benda kami di hatinya.
You also lived Selcan Hatun.
Anda juga tinggal Selcan Hatun.
Mongolian scourge like a storm ...
Momok Mongolia seperti badai ...
He drags what he adds to him.
Dia menyeret apa yang dia tambahkan padanya.
Oba gentlemen are angry.
Tuan-tuan Oba marah.
Osman became mobile without telling me.
Osman menjadi ponsel tanpa memberitahuku.
Osman get away from the oba.
Osman menjauh dari oba.
Get away so that you can recover.
Pergi sehingga Anda bisa pulih.
Don't try to get more toyed.
Jangan mencoba mendapatkan lebih banyak mainan.
Selcan Hatun ...
Selcan Hatun ...
You know too ...
Kamu juga tahu ...
Valiant cook over a fire.
Memasak dengan gagah berani di atas api.
If Osman doesn't cook either ...
Jika Osman tidak memasak ...
The carpet becomes miserable.
Karpet menjadi sengsara.
Selcan Hatun ...
Selcan Hatun ...
Do not worry.
Jangan khawatir.
I do not take my eyes off my Osman.
Aku tidak mengalihkan pandangan dari Osman-ku.
Welcome me, Bamsı Bey.
Selamat datang, Bamsı Bey.
Mine is the mother's heart.
Milik saya adalah hati ibu.
My anxiety is from him.
Kecemasan saya berasal darinya.
Forgive me.
Halal, hak Anda.
Thank you, Selcan Hatun.
Terima kasih, Selcan Hatun.
My God...
Anggun ...
If I'm fighting for my ego ...
Jika saya berjuang untuk ego saya ...
Bring me to myself.
Bawa aku sendiri.
If I'm fighting for glory ...
Jika saya berjuang untuk kemuliaan ...
You bring me down.
Anda menjatuhkan saya.
On this path I took ...
Di jalan ini saya mengambil ...
My only goal ...
Satu-satunya tujuan saya ...
To gain your consent, O Lord.
Untuk mendapatkan persetujuan Anda, ya Tuhan.
If you intend ...
Jika Anda berniat ...
If he returns to my place, office and position ...
Jika dia kembali ke tempat saya, kantor dan posisi ...
You take my life.
Anda mengambil hidupku.
But my head is upright.
Tapi kepala saya tegak.
Whatever I did, I was for the oblivion of this oba.
Apa pun yang saya lakukan, saya mengabaikan oba ini.
I did not bow to Sancak Bey ...
Saya tidak tunduk pada Sancak Bey ...
I was not afraid of Byzantium.
Saya tidak takut pada Bizantium.
I wasn't a mongolian suspus.
Saya bukan tersangka Mongolia.
I learned to stand up straight from you, Dad.
Saya belajar untuk berdiri langsung dari Anda, Ayah.
His courage is from Bamsı.
Keberaniannya dari Bamsı.
Loyalty from Apturrahman Gazi.
Loyalitas dari Apturrahman Gazi.
I'll go now.
Saya akan pergi sekarang.
But of course I will be back.
Tapi tentu saja aku akan kembali.
Son...
Anak ...
You are the rightful owner of this bed.
Anda adalah pemilik sah tempat tidur ini.
Because Dündar Bey mail was established ...
Karena surat Dündar Bey didirikan ...
No one but my father can send me from this quarters mother.
Tidak seorang pun kecuali ayah saya yang dapat mengirim saya dari ibu perempat ini.
My departure is not exile.
Keberangkatan saya bukan di pengasingan.
If I stay ...
Jika saya tinggal ...
I must be subject to Dündar Bey.
Saya harus tunduk pada Dündar Bey.
You know I can't.
Anda tahu saya tidak bisa.
Don't take too long, son.
Jangan terlalu lama, Nak.
You know too ...
Kamu juga tahu ...
Dündar Bey is not the man to glorify the glory of the beech.
Dündar Bey bukanlah orang yang memuliakan kemuliaan beech.
What happens if you become an Iraqi?
Apa yang terjadi jika Anda menjadi orang Irak?
worry ...
khawatir ...
On time, my grandfather Süleyman Şah ...
Tepat waktu, kakek saya Süleyman Şah ...
I do not leave this place where my father Ertuğrul Gazi carries his honor.
Saya tidak meninggalkan tempat ini di mana ayah saya Ertuğrul Gazi membawa kehormatannya.
If I don't go now ...
Jika saya tidak pergi sekarang ...
The cruelty to me is to walk past Dundar Bey.
Kekejaman bagiku adalah berjalan melewati Dundar Bey.
The waterfall slides all over.
Air terjun meluncur ke mana-mana.
I go ...
Aku pergi ...
With the liberty in time ...
Dengan kebebasan dalam waktu ...
With power ...
Dengan kekuatan ...
I'll be back with an iron fist ...
Saya akan kembali dengan tangan besi ...
Since then ...
Sejak itu ...
May he wish to stick to the skirt of Dündar Bey.
Semoga dia ingin tetap berpegang pada rok Dündar Bey.
May you join the accident with me.
Semoga Anda ikut kecelakaan bersama saya.
You must halal your mother.
Kamu harus halal ibumu.
Get halal until the end.
Dapatkan halal sampai akhir.
He went with the Alps ...
Dia pergi dengan Pegunungan Alpen ...
He finally found what he deserved.
Dia akhirnya menemukan apa yang pantas dia dapatkan.
Thank god.
Syukurlah.
We will never be able to haunt these troubles again.
Kami tidak akan pernah bisa menghantui masalah ini lagi.
You don't know what you're doing.
Anda tidak tahu apa yang Anda lakukan.
You are immersed in your own darkness ...
Anda tenggelam dalam kegelapan Anda sendiri ...
You don't see Osman's light.
Anda tidak melihat cahaya Osman.
Shame on you.
Sayang sekali bagi Anda.
Batur!
Batur!
Where do you go son?
Kemana kamu pergi nak?
Now it is the persecution to stand in this place.
Sekarang penganiayaan untuk berdiri di tempat ini.
How about you son?
Bagaimana dengan Anda, nak?
Does your ear hear from your mouth?
Apakah telinga Anda mendengar dari mulut Anda?
Unofficially, my place is clear.
Secara tidak resmi, tempat saya jelas.
Osman's exile opened my eyes.
Pengasingan Osman membuka mata saya.
You must halal your mother.
Kamu harus halal ibumu.
Leave!
Jatuhkan!
No matter what the hell goes.
Tidak peduli apa yang terjadi.
Will you let him go, Dundar Bey.
Apakah Anda akan membiarkannya pergi, Dundar Bey.
If we are going to pour the calalat in us ...
Jika kita akan menuangkan kalalat di dalam kita ...
First of all, we will start this from our children.
Pertama-tama, kita akan mulai dari anak-anak kita.
No longer...
Sekarang ...
I do not have a child called Batur.
Saya tidak punya anak bernama Batur.
Your son is gone Dundar Bey ...
Putramu pergi Dundar Bey ...
Your son!
Anak!
I don't have a son called Batur anymore.
Saya tidak memiliki seorang putra bernama Batur lagi.
Saltuk.
Saltuk.
Thank you, sir.
Terima kasih tuan
Let me know my son Bahadır ...
Beri tahu saya anak saya Bahadır ...
I forgive him.
Saya memaafkannya.
Back to her oba, in these difficult days ...
Kembali ke oba-nya, di hari-hari sulit ini ...
Have it with me.
Bawa itu bersamaku.
This is yours, sir.
Ini milikmu, tuan.
Among all your troubles ...
Di antara semua masalah Anda ...
And you wrap our troubles in Bahadır Dündar Bey?
Dan Anda membungkus masalah kami di Bahadır Dündar Bey?
With my son you ...
Dengan putraku kamu ...
Just me...
Saya ...
You destroyed all my reputation.
Anda menghancurkan semua reputasi saya.
To the day I trust you and send your mother and Bahadır ...
Sampai hari ini aku mempercayaimu dan mengirim ibumu dan Bahadır ...
Damn it.
Sial.
Our obsession is now ...
Obsesi kami sekarang ...
He is not affiliated with Dündar Bey who bowed to Balgay.
Dia tidak berafiliasi dengan Dündar Bey yang membungkuk pada Balgay.
It protects the reputation of the apricots ...
Ini melindungi reputasi aprikot ...
It is up to us to narrow the homeland to the Mongol shroud.
Terserah kita untuk mempersempit tanah air ke kafan Mongol.
If we had a head as long as our hair, sacrifice the right to a lawsuit.
Jika kita memiliki kepala selama rambut kita, korbankan hak untuk gugatan.
What about Osman? Your soul was friendly.
Bagaimana dengan Osman? Jiwamu ramah.
Our paths are separated with Osman Bey.
Jalan kita dipisahkan dengan Osman Bey.
From now on we will walk alone on this road.
Mulai sekarang kita akan berjalan sendiri di jalan ini.
Is there any destruction, Samsa Bey?
Apakah ada kerusakan, Samsa Bey?
We have no words to speak, hiding a secret from his comrade Osman.
Kami tidak memiliki kata-kata untuk diucapkan, menyembunyikan rahasia dari kawannya Osman.
It's a secret ...
Itu rahasia ...
Samsa Sergeant brought us to our liberty.
Sersan Samsa membawa kami ke kebebasan kami.
We became a cargo animal to the commander of the Mongolian.
Kami menjadi hewan pengangkut barang bagi komandan Mongolia
And even to say where you found it ...
Dan bahkan untuk mengatakan di mana Anda menemukannya ...
You came up with the Cengiz law that you did not patronize.
Anda menemukan hukum Cengiz yang tidak Anda lindungi.
Now you want a diet because I gave your liberty?
Sekarang Anda ingin diet karena saya memberikan kebebasan Anda?
My secret is my secret, Samsa Sergeant.
Rahasiaku adalah rahasiaku, Sersan Samsa.
There is no beyond.
Tidak ada yang di luar.
Your secret secret?
Rahasia rahasiamu?
Are there any other secrets you've kept?
Apakah ada rahasia lain yang Anda simpan?
Say, well.
Katakan, baik.
Is it like this?
Seperti ini?
Now how can I trust you and shoulder?
Sekarang bagaimana saya bisa mempercayai Anda dan bahu?
How could I send my alps in front of you?
Bagaimana saya bisa mengirim Alpen saya di depan Anda?
From where the secret comes ...
Dari mana rahasianya datang ...
Trust it, Osman Bey.
Percayalah, Osman Bey.
You go forward, Samsa Sergeant.
Anda maju, Samsa Sersan.
You are the hero Osman Bey ...
Anda adalah pahlawan Osman Bey ...
You are great Osman Bey ...
Anda hebat Osman Bey ...
Yiğitsin Osman Bey ...
Yiğitsin Osman Bey ...
But your toys are Osman Bey.
Tapi mainanmu adalah Osman Bey.
Come on, Samsa Sergeant!
Ayo, Sersan Samsa!
Toysun toy!
Toysun mainan!
We became companions to you ...
Kami menjadi teman bagi Anda ...
Sense the size and ...
Merasakan ukuran dan ...
You're cruel to us.
Kamu kejam pada kami.
You have no business in this oba, toy Osman.
Anda tidak memiliki urusan dalam oba ini, mainan Osman.
There will be no such comrades, Osman!
Tidak akan ada kawan seperti itu, Osman!
Let me put it, hello.
Biarkan saya katakan, halo.
Shall we go in?
Haruskah kita masuk?
Wait, you cannot enter between two fires.
Tunggu, Anda tidak bisa masuk di antara dua kebakaran.
Either our head burns or our feet.
Baik kepala kita terbakar atau kaki kita.
Wait.
Tunggu
Is that your power, Samsa Sergeant?
Apakah itu kekuatanmu, Sersan Samsa?
You wouldn't do this to me.
Anda tidak akan melakukan ini padaku.
On the smallest issue ...
Pada masalah terkecil ...
The state cannot be established with the revolting and fleeing.
Negara tidak dapat dibangun dengan pemberontakan dan pelarian.
If I give you the opportunity ...
Jika saya memberi Anda kesempatan ...
Everyone tries to upset me.
Semua orang mencoba membuatku kesal.
You wouldn't stand up to me.
Anda tidak akan menentang saya.
No longer...
Sekarang ...
You exhausted my patience.
Anda kehabisan kesabaran saya.